Hoy es el cumpleaños del padre del Sr. Shao.
Será mejor que no causes problemas ahora.
Hanna Xie,
Te divertiste esa noche, ¿eh?
Tu prometido te dejó,
y ahora estás con esta anciana.
¿Cuál es el trato?
Actuando como su hija
¿Y ambas siendo amantes juntas?
¡Tú eres la que está siendo amante!
tu,
¿Quién los invitó a ustedes dos?
Ni siquiera me conoces
¿Y querías robar mis cosas?
¡Viejo tonto!
te lo dije
Se me cayeron estos aretes.
¿Cómo puedes decir que los robé?
¡Tonterías!
Fueron diseñados por mi hijo,
y mi nombre está en ellos.
Motivado por la codicia,
querías robarlos.
Vivian Jiang,
no creas que no lo sé
conspiraste con otros
y me drogó en el bar ese día.
¿Así que lo que?
No tienes pruebas.
¿Ah, de verdad?
Tengo las imágenes de vigilancia del bar.
No te denuncié antes
por el bien de nuestra amistad.
Pero si sigues así hoy,
Lo llevaré a la policía.
No te creo.
Entonces pruébame.
Hanna Xie,
¡solo espera!
La estabas engañando, ¿verdad?
No tienes pruebas.
si,
no lo esperaba
ser realmente ella.
Esa chica es realmente problemática.
No salgas más con ella
¿vale?
Está bien,
No lo haré.
ellos
En realidad fueron diseñados por Alex.
esta dama
es la madre de Alex.
Señora,
Aquí estás.
Oh no,
¿Qué debo hacer?
con este traje?
Sólo un momento.
Hecho.
¡Se ve muy bien!
It looks really nice!